Его Высочество сказал сбить его с ног
Разве ты не слышишь это
Ваше Высочество
Ваше Величество предоставило так много выгодных условий
Как насчет того чтобы мы
Лучше вернуться
Да Ваше Высочество
Что вы сказали
Обеспечить регресс
Вы думаете наоборот
Дорогие коллеги
Вы герои
Его Высочество король Цзинь сопротивлялся и не подчинился указу
Это будет ошибка
Каково твое будущее
Я убью его быстро
Получите это быстро
Возвращайся со мной в Пекин и проси награду
Ваше Высочество мы сражались за вас
Многие братья тоже умерли
По национальным делам
Мы не можем позволить вам больше совершать ошибки
братья
Свяжите Его Высочество